# 비료
어느 순간 식물이 자라기를 기다리는 것만으로는 충분하지 않을 때가 오죠.
물처럼, 매 10초마다 1개의 비료를 자동으로 받고, 업그레이드마다 추가로 한 개를 더 받게 됩니다.

비료는 식물을 즉시 자라게 할 수 있습니다. `use_item(Items.Fertilizer)`는 드론 아래에 있는 식물의 남은 성장 시간을 2초 줄여 줍니다.

하지만 부작용이 있습니다.
비료로 키운 식물은 감염됩니다.

식물이 감염되면, 수확 시 수확량의 절반이 `Items.Weird_Substance`로 바뀌게 됩니다.
이상한 물질은 식물에 사용될 수 있으며, 이는 그 식물과 인접한 모든 식물의 감염 상태를 전환하는 효과가 있습니다.

그래서 `use_item(Items.Weird_Substance)`를 감염된 식물에 사용하면 치료되지만, 건강한 식물에 사용하면 감염시킵니다.

감염된 식물이 건강한 이웃 식물을 가지고 있을 때 사용하면 식물은 치료되지만, 이웃 식물은 감염되며 그 반대도 마찬가지입니다.